A través de los años,
me han conocido por muchos nombres:
Diablo Gato.
El Amante Peludo.
Chupacabras.
Doble Retozón.
Y la Furia Naranja.
Pero para la mayoría,
¡soy el Gato con Botas!
Forajido.
SE BUSCA
Jamás te olvidaré, Margarita.
Digo, Rosa.
Perdón. Creo que debería irme.
¡No podrás huir eternamente,
Gato con Botas!
¿Qué les puedo decir?
Era un gatito malo.
Un simple fugitivo de la ley,
siempre huyendo.
Buscando la manera
de limpiar mi nombre.
GATO CON BOTAS
Y yo tendría esa oportunidad
en esta fatídica noche.
¡Ven, gatito, gatito!
Raúl.
Mira lo que trajo el gato.
Un momento, ¡es el gato!
Una leche, por favor.
¿Qué hace aquí, señor?
¿Perdió su bola de estambre?
Qué gracioso.
Sale una leche enseguida.
SE BUSCA GATO CON BOTAS
500 DE RECOMPENSA
No busco problemas.
Soy un gato humilde
que busca ganarse la vida.
Quizá me puedan ayudar
a encontrar un buen botín.
Lo único que vas a encontrar
son problemas, Gato con Botas.
Si le dijéramos a la ley
que estás aquí,
nos podríamos repartir
la recompensa.
Hicieron enojar al gato.
No les conviene
hacer enojar al gato.
La Iglesia de San Miguel tiene
una nueva Virgen de Guadalupe de oro.
Yo no robo iglesias.
Al orfanato le donaron
unos candelabros de plata. Son lindos.
Yo no le robo a huérfanos.
¿Qué tal a Jack y Jill?
¿Estás loco?
¿A quiénes?
Los forajidos asesinos Jack y Jill
tienen unos frijoles mágicos.
¡No bromees conmigo
de frijoles mágicos!
Los he buscado la mitad de mi vida.
No existen.
No, Gato.
Nosotros los vimos.
Estos...
...son los frijoles legendarios.
Crean una enredadera
que lleva
a la Tierra de los Gigantes
y a la Gansa Dorada.
¿A la Gansa Dorada?
Un robo como este
te hará rico de por vida.
De por nueve vidas.
Enséñale los huevos de oro.
¡No!
Por favor,
ya me enseñaste suficiente.
Sólo un gato con ganas de morir
le robaría los frijoles a Jack y Jill.
Lo único que deseo
es pagar una deuda antigua.
Y esta es mi oportunidad.
Ahora,
¿dónde se encuentran Jack y Jill?
Disculpen, no tenemos cuartos.
Creo que ya hay uno vacante.
Queremos un desayuno continental
de cortesía.
No se le ocurra poner
pocos croissants.
SR. JACK Y SRA. JILL
No tenemos croissants.
¿Sabes, Jill?
Estuve pensando.
Échalo para afuera.
Cuando acabemos con esto
de los frijoles mágicos
y tengamos
los hermosos huevos dorados...
Continúa.
Podríamos dejar un poco
esto de robar y matar.
Digo, es divertido y todo, pero...
Yo quiero un bebé.
¿Qué clase de bebé?
Un bebé nuestro. Lo criamos
para que sea salvaje, como una ardilla.
¡Santos frijoles!
Sí existen.
¡Desde que te caíste y te rompiste
la coronilla dices locuras!
Sería bueno tener
otro tirador en las emboscadas.
Quizá corté demasiado profundo
y te rebané el cerebro.
¿Qué haces?
Si fuera niña, tendría tu fuerza.
¡Tú, tú! ¡Detente ahí mismo!
¿Cómo voy a cabalgar y disparar
cargando un bebé en la espalda?
Ahora se llevan en mochilas.
A mi manera de ver...
¡Esos frijoles son míos!
Caemos una vez en esta tierra plana.
¿Qué mejor prueba de amor...?
¿Yo?
¿Tú me partes a mí?
¿Buscaban algo?
¡La vas a pagar por esto!
¡Chupacabras!
¡Estás bien loca!
¡Esos frijoles mágicos
eran para mí!
Me costaste los huevos de oro.
Ponte en guardia.
DUELO DE DANZA
Martes por la noche
Muy bien.
¡Si va a ser un duelo de danza,
bailaré contigo hasta la muerte!
¿Tú eres primo del Santo o qué?
¡Hola!
¿Sientes mi fuerza?
Témeme si te atreves.
¿Me pegaste en la cabeza
con una guitarra?
¿Eres mujer?
Novato.
¡Señorita, espere!
¡Déjeme invitarle una leche!
Yo hago el amor, no la guerra.
¿Hola?
¿Te estás escondiendo de mí?
A mí también
me gustan los juegos.
Percibo en ti
un alma gemela, un...
Huelo algo conocido.
Algo... peligroso.
Algo
desayunesco.
Ha pasado mucho tiempo, hermano.
Humpty Alexander Dumpty.
¿Cómo te atreves
a mostrarme la cara?
Yo sé que estás enojado conmigo.
Estás en tu derecho.
Pero me da gusto verte, Gato.
¿Son botas nuevas?
¡No! Son las mismas que traía
cuando me traicionaste.
¿Yo te traicioné a ti?
¡Me dejaste deshecho en un puente
con soldados! ¡Hay una canción!
¿Y cómo llegamos a ese puente?
¡Porque éramos hermanos,
y los hermanos deben cuidarse!
¡Humpty!
Recuerda por qué estamos aquí.
Debí habérmelo imaginado.
Tenía los frijoles mágicos
a mi alcance
y mandaste a este chica atractiva
y demoníaca a interferir.
¡Eres la maldición de mi vida!
Escúchame.
Sí, mandé a Kitty a traerte,
pero no es una ladrona cualquiera.
Es Kitty Patitas Suaves.
Tiene el toque
más suave de España.
Es mucho tacón para un macho,
¿no crees?
Con la destreza de Kitty, tu espada
y mi cerebro, lo podemos lograr.
Tú sabes que nadie ha robado
algo del Castillo del Gigante
y vivido para contarlo.
¿Quieres sobrevivir?
Necesitas un plan.
He estudiado este robo toda mi vida.
Tú lo sabes.
La verdad, sin mí, no vas a saber
ni dónde plantar los frijoles.
Pero Jack y Jill lo saben
y van en camino.
Subimos por la planta como forajidos
y bajamos como leyendas.
¿Qué dices?
¿Socios?
No. Nunca jamás.
¡Perdóname ya! ¿Cuánto tiempo
me vas a guardar rencor?
¡Ya pasaron siete años!
¡Son 35 años gatunos!
¡Tú me necesitas!
Y yo te necesito.
¿Sabes lo que le hacen a huevos
en la prisión de San Ricardo?
Te voy a decir algo, amigo.
Es una revoltura.
Esto es grave, muy grave.
No te preocupes, yo me encargo.
Yo sé hablar miau.
...¡con tus mentiras en ese cascarón
que apesta a jamón rancio!
Debería romperte la cáscara por...
Mira lo que encontré.
Alguien olvidó su dinero.
Ay, eres muy peligrosa.
Humpty dice
que te gusta el peligro.
Piensa en todos los líos
en que podemos meternos.
Los dos juntos.
Podemos robar
muchos huevos de oro.
Y... me lo debes.
¿Yo te debo a ti?
Me golpeaste la cabeza
con una guitarra.
Lamento lo de la guitarra.
Está bien, te perdono.
Entonces... ¿cuento contigo?
Sólo hay un pequeñísimo problema.
¿Cuál es?
¡Que tú trabajas para el huevo!
Ay, por favor. ¿Qué pasó
entre tú y Humpty que fue tan grave?
Me temo que entre Humpty y yo,
hay heridas muy profundas.
Todo empezó hace mucho tiempo.
No tienes que contarme
toda tu vida.
Más vale que te sientes.
Hubo momentos muy... dolorosos.
Bueno, allá vamos.
Fue un año
en que no había llovido.
El viento soplaba fuerte,
y mi cesta era pequeña.
Durante días deambulé,
un gatito hambriento sin leche,
sin mamá
y sin caja de arena.
Hasta que llegué a un hogar
para niños huérfanos.
ORFANATO SAN RICARDO
Ella se llamaba Imelda.
Y como una madre, me acogió
y me crió como a un hijo suyo.
Era un ángel de bondad.
La mayoría del tiempo.
Quisiera presentarles
a un niño recién llegado.
Está bien, pequeño.
Enseña la cara.
Anda.
Y ese fue el momento
en que conocí a...
Humpty Alexander Dumpty.
Oye, Bigotes.
Estás en la silla de Pepito.
Esto no es necesario.
Métanse con alguien de su tamaño.
¿Quién te preguntó, desayuno?
Recuerda lo que dice Imelda:
"En vez de estallar, ponte a soplar".
¡Hagámoslo girar!
¡Por favor, no me hagan girar!
¡Otra vez, no!
¡Se me sale la yema!
Aunque me quitó los frijoles,
el huevo me defendió.
En ese momento decidí
que siempre lo protegería.
Eso fue impresionante. ¡Gracias!
¡Oye, cara de huevo!
Algo tenía ese huevito extraño
que me intrigaba.
Ah, eres tú.
Llevo meses juntándolos.
Algún día podría tener suerte.
Frijoles mágicos, eso son.
¿Hola?
¿Les dirás a todos los niños
que creo en la magia?
¿No? ¿Cómo te llamas?
No hablas mucho, ¿verdad?
Creo que te voy a llamar Chispita.
¿Bigotes?
¡Sansón!
¿Qué tal "Gato"?
La mente de Humpty estaba
llena de imaginación e inventiva.
¿Son unos 15 m de altura?
Allá vamos. Dame un...
¡Gato!
¡Mírame, Gato!
¡Estoy volando!
Hablaba de leyendas
y aventuras inimaginables.
Cuando encuentre los frijoles mágicos,
extenderán su tallo
hasta las nubes,
donde un terrible y feroz gigante
guarda su más grande tesoro,
la Gansa Dorada.
Con sólo uno.
¡Con sólo uno de sus huevos de oro,
puedo vivir toda mi vida!
Es mi destino, Gato.
No te lo puedo explicar,
pero siento que mi lugar es allá arriba.
Cielos, esto es embarazoso.
Este es un sueño individual.
No necesito
un lastre que me detenga.
¿Qué estás haciendo?
Qué bueno eres. Eso que haces
con los ojos, espléndido.
Bueno, déjame pensar un segundo.
Muy bien.
Esto es una locura, pero...
Estoy considerando una sociedad.
Sólo necesito saber una cosa.
¿Te puedes comprometer?
Sí, me puedo comprometer.
¡Sabes hablar!
¿Me ayudas a levantarme?
Primera regla
del Club del Frijol:
No se habla
del Club del Frijol.
La segunda regla es
nunca hablar del Club del Frijol.
¿Estás listo?
Listo.
A partir de este día, se sabrá:
Nunca solos, siempre juntos.
Humpty y Gato...
...¡hermanos para siempre!
¡A partir de ese momento,
nos embarcamos en la aventura
de buscar los frijoles mágicos!
Ayúdame a levantarme.
Ponme un huevo.
Humpty era el cerebro.
¡Cielo santo!
¡No lo vi!
- ¡Eso dolió!
- Y yo era la destreza.
¡Me estrellé!
Tenemos frijoles rojos, negros,
cafés, pero frijoles mágicos, no.
¿Quieres un frijol dulce?
Gracias.
Encontrarlos era nuestra obsesión.
Casi se me olvida
lo más importante.
Somos tú y yo, Gato.
Tú y yo.
Pero nunca los encontramos.
Con el paso de los años,
la búsqueda de los frijoles
nos parecía cada vez más
un sueño de niños.
De adolescentes, Humpty y yo
nos buscábamos problemas
y los encontrábamos.
Es la tercera vez este mes.
La próxima vez, los encierro.
Son unos niños.
Son unos ladrones.
Esto es indigno de Uds.
Yo tengo fe en Uds.,
con todo mi corazón.
Por favor no me desilusionen.
Odio este lugar. Me muero de ganas
de largarnos de aquí.
Tira una piedra,
te hará sentirte mejor.
Necesitamos irnos.
¡Reaccioné por instinto!
¡Salvó a la madre del comandante!
Salvó a la madre del comandante
Usted salvó a mi madre.
¡El Sr. Gato es todo un héroe!
¡Hoy vimos que la audacia
y la valentía
vienen de todos tamaños!
Poco me imaginaba que ese momento
cambiaría toda mi vida.
Estas son para ti, muchacho.
Póntelas como un símbolo de honor
y justicia.
Vas a estar orgullosa de mí, mamá.
Ya estoy orgullosa,
mi Gato con Botas.
Qué extraño darle botas a un gato,
pero ¡me veía bien!
Al irse iluminando mi camino,
el camino de Humpty
se iba oscureciendo.
Cuidado con las malas compañías.
¡Ya lo sé!
Nunca debí hacer nada sin ti.
Ya no estás robando caramelos.
Esto se está poniendo serio.
¡Tienes razón! Tenemos que ser
más listos. Hay que pensar en grande.
¡He estado espiando al platero,
y va a ser fácil!
¡Tú y yo entramos y salimos
en 50 segundos!
¡Guarda eso!
Este es nuestro hogar.
¡Esta gente no nos ha hecho nada!
¿Nuestro hogar?
Bueno, ya entendí.
Te dan unas botas finas,
y yo ya no estoy a tu altura.
Eso no es verdad.
No nacimos aquí. ¡Somos huérfanos!
Sólo nos tenemos el uno al otro.
¡Nosotros somos mejores!
Pero somos socios.
Somos hermanos.
Pero ya no voy a robar.
Pero Humpty no se rendía
tan fácilmente.
¡Estoy en un aprieto, Gato!
Con Pepito. Le debo dinero.
Me buscan. Ayúdame a saltar la pared.
¡Ayúdame a subir! ¡Rápido!
¡Rápido!
BANCO DE SAN RICARDO
Ya tengo todo.
Lo logramos. ¡Vámonos!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¡Te hice un favor!
¡Al fin podemos salir de aquí!
¡Es el dinero del pueblo!
¡No tienen más!
¡No eres digno de esas botas!
¡Puedo explicarle lo que pasó!
¡Arréstenlos!
¡Rápido! ¡Ve hacia el puente!
- ¡Me engañaste!
- ¡No tenía más remedio!
Mamá.
¡Cuidado!
Ay, no.
Gato. No me puedo levantar.
¡Ayúdame!
¡No me puedo levantar!
¡No se muevan!
¡Gato, sálvame!
Sálvate tú solo.
Aquel día perdí
todo lo que quería.
Mi hermano.
Mi honor.
Mi hogar.
Sólo podía pensar
en la triste mirada de mi mamá.
He estado huyendo
desde entonces.
El huevo me traicionó.
Sus mentiras me costaron todo.
¡Estoy despierta!
¿Crees que no quiero arreglar
el pasado?
No puedo bajar.
Oye, no pasa ni un solo día
sin que piense en lo que perdí.
Perdí a mi mejor amigo.
Mi único amigo.
Ya lo entendí. Fui codicioso
y te decepcioné. Me decepcioné a mí.
Sólo te pido otra oportunidad.
Dame otra oportunidad
y te ayudaré a pagarle a San Ricardo.
Por favor, Gato.
Te enseñaré lo que nuestra amistad
significó para mí.
Lo haré.
Excelente.
Lo voy a hacer por mi madre
y por San Ricardo, no por ti.
No somos socios
y no somos amigos.
Te prometo que esta vez
no te desilusionaré.
¡Sí!
Recuperamos el Club del Frijol.
Más vale que este plan funcione.
Escucha. Tú preocúpate de tu parte.
No metas la pata.
¿Qué?
¿Otra vez la máscara?
No necesito consejos de moda
del Sr. Botas Sucias.
Anda, Gato. ¡Ahora!
Nuestros relojes biológicos
corren, cariño.
Hay que ver el cuadro completo.
He trabajado mucho en mi cuerpo.
Me veo bien
y no voy a echarlo a perder.
- ¿Qué?
- ¡Mira!
Mejor fingimos
que tenemos un bebé.
¡Excelente!
No tengo tiempo
de estar en casa con pañales.
No hará falta.
Yo seré el amo de casa.
Tenemos 10 cerditos
con hambre atrás.
- Practica con ellos. Dales de comer.
- Tripita es mi favorito.
¡Date prisa!
Es muy lindo.
¿Por qué no usas tus garras?
¡Cállate! ¡Yo me encargo!
¡Usa tus garras y ya!
- Silencio.
- ¡Tus garras!
No tengo garras, ¿entiendes?
¿Fue Tripita?
Ya, ya. Duérmete, duérmete,
cerdito gordito.
Tú haz de niñera.
Patitas Suaves.
¿Entonces?
Hola, frijoles legendarios.
¡Vámonos!
Vaya, vaya.
Mira lo que tenemos aquí, Jill.
¡Se metieron con nuestro bebé!
Y se robaron mis frijoles.
¡Bomba porcina!
¡Nos la van a pagar!
¡Gatos chupa almas!
¡Haz la señal!
¡Eso es!
- En sus marcas.
- Listos.
¡Fuera!
¡Dios mío!
Bueno, mascota.
¡Dame los frijoles!
¿Es verdad que los gatos
siempre caen de pie?
¡No! ¡Es un mito
inventado por los perros!
Vamos a averiguarlo.
¡Te dije que no te iba
a decepcionar!
¿Creen que esto se acabó? ¡Ja!
¡Por un pelo!
¡Ahora!
¡Sólo tenemos que llegar
a ese puente! ¡Sujétense!
- ¡No hay puente!
- Confía en mí.
¡Humpty!
¡Nos vamos a morir!
Odio a los gatos.
¡Esto es guerra!
Castillo del Gigante,
allá vamos.
Hay que felicitar al huevo.
Fue un esfuerzo de equipo.
Humpty tiene garras...
Digo, fallas. Eso quise decir,
no garras. No es un gato.
Aunque no tiene nada de malo...
- No quiero hablar de eso.
- Entiendo.
¡Ya debemos de estar cerca!
¡Estén atentos
a unas nubes raras!
Me llaman Patitas Suaves
porque te robo sin que te des cuenta.
¿Kitty?
No eres tan buena como dicen.
Eres mejor.
Voy a respetar tu privacidad.
Te voy a contar.
Yo era una gata callejera,
pero tenía unas garras preciosas.
Un día, una pareja
muy amable me adoptó.
Me daban leche
todas las mañanas.
Me querían.
Quizá rasgué sus cortinas
o jugué muy duro con su hámster.
No sé por qué lo hicieron,
pero me quitaron las garras.
Los ama gatos están locos.
¡Paren la carreta!
¡Es aquí!
¿Lo puedes creer, Gato?
¡Después de tantos años!
Toma. Quiero
que tú los plantes.
Esa es una nube rara.
¡Ahora sí!
¡Está empezando, rápido!
¡Por aquí!
¡Muy bien! ¡Rápido!
23 dividido
por la profundidad de las nubes.
¡Un hoyo! ¡Aquí!
Ahora pon los frijoles.
Ponlos con cuidado. No uno encima
del otro. La magia es delicada.
Muy bien.
Ahora échense para atrás.
¿Qué está pasando?
- ¿La magia se quedó en tu bolsillo?
- ¡Imposible!
Está bien.
Que no cunda el pánico.
Yo leí que las plantas
tienen sentimientos.
Así que anda, dile algo bonito.
Déjenme pensar un segundo.
Hola, plantita.
¿Chicos?
¡Humpty!
- ¡No lo veo! ¿Y tú?
- ¡No lo veo en ningún lado!
Suenas rara.
¡Es la falta de oxígeno!
¡Vengan! ¡Se siente rico!
La nube me hace cosquillas
en la nariz.
¡Por la efervescencia!
¿Quién lo diría?
¡Venga!
¡Te agarré!
Miau.
Oye, Gato.
¿Qué te parece? ¿Me afeito?
Déjame enseñarte algo.
Allá abajo hay dos niñitos,
quizá sean huérfanos.
Están acostados en una colina,
viendo las nubes,
soñando con el futuro.
Así éramos tú y yo, Gato.
Tú y yo.
¡Muchachos!
Quizá quieran echarle
un vistazo a esto.
¡El Castillo del Gigante!
Hora de ponerse el disfraz.
¡Humpty!
Voy a encajar perfectamente
con los huevos de oro.
¿No es brillante?
¡Humpty, no traes ropa interior!
¿Qué? ¿Te da vergüenza?
A mí, no.
Todos se reían
del Club del Frijol.
¿Quién se ríe ahora? ¡Nosotros!
Ese es nuestro blanco.
Ya no tienes voz de duende.
La presión de aire
aquí es normal.
Vamos.
Este es el plan: Uds. agarren
los huevos, yo pelearé con el gigante.
El gigante ya no existe.
Se murió hace años.
- ¿Qué?
- ¿No leíste el cuento?
"Capítulo 14: el gigante
se echa una siesta permanente".
Me raspé el tobillo.
- ¿Qué fue eso?
- Lo llaman El Gran Terror.
Ese monstruo cuida a la Gansa.
Según la leyenda, si lo miras,
te convierte en piedra.
Nadie lo sabe porque
nadie ha sobrevivido.
Síganme y no hablen.
¡Silencio! ¡Humpty!
¡No lo puedo evitar!
¡Todo me roza y pellizca!
¡Necesito talco!
¿Cómo vamos a cruzar?
Champaña.
¡Salud!
No te preocupes,
yo te protegeré.
¿Le vas a golpear la cara
con una guitarra?
Por favor.
Deja de mencionar la guitarra.
¡Agárrenme!
¡Rápido!
¡Escóndanse!
¡No lo miren!
- ¡Humpty! ¡Silencio!
- ¡Me estoy hiperventilando!
¡Dije que no podía respirar,
y me tapaste la boca!
Necesitas calmarte. Anda.
¡Miren esto!
¡Es el paraíso de los huevos!
Qué hermoso.
¡Siento que pertenezco a este lugar!
¡Huevos de oro!
Agarren los que puedan.
Creí que serían
como los de gallina.
¿Se imaginan poner
uno de estos? ¡Ay!
¡Gato!
- ¿Cómo los vamos a sacar de aquí?
- No sé.
¡Caramba!
¡La Gansa Dorada!
Mírenla. ¿No es hermosa?
Querida mía.
Creo que le gustas.
Hay que llevárnosla.
Es la gansa legendaria.
No sabemos qué pasará al sacarla.
Sé qué pasará si no nos la llevamos:
¡no tendremos nada!
Chicos, hace popó de oro.
¡Nos la vamos a llevar!
¡Ya casi llegamos!
¡Agárrense bien!
¡Ya viene!
¡Corran!
¡Kitty!
¿Qué estás haciendo?
¡Sujétate!
¡Ven acá, tú!
¡Te agarré!
¡Ya es mía!
¡Hola!
¡Ay, no!
¡Vuela, gansita, vuela!
¡No! ¡No debe acabar así!
- ¿Gato?
- No.
Perdóname.
Gracias, Naranja.
Quizá deberíamos cortar el tallo.
Mira, por fin tienes
la familia que querías, Jack.
¿Oíste eso?
Creo que me llamó "papi".
Es igualito a ti, Jack.
Gracias.
¿Qué es?
Creo que es nuestra señal.
¡Por pagarle a San Ricardo!
¡Por ser ricos!
Tú.
¿Yo?
¡Sí, nena!
¡Uno, dos, cha cha chá!
¡Tres, cuatro, cha cha chá!
Uno, dos...
Sólo hay una palabra para ti,
Kitty Patitas Suaves: ¡mi-guau!
Tienes mucha fama con las damas,
Señor Doble Retozón.
También me conocen como...
¡El Amante Peludo!
Pero eso fue antes de conocerte.
No me conoces. No soy como crees
que soy. Me importa el botín.
Mírame a los ojos
y dime que sólo te importa el oro.
¡Gato!
¡Kitty!
¡Dios mío!
¡Nueva pareja!
Que no te seduzca
su magnetismo animal. ¡Concéntrate!
He estado pensando,
Srta. Patitas Suaves,
que cuando cada quien tome
su camino, podemos tomarlo...
...juntos.
Te tienes que ir ahora mismo.
Ya no tienes que apartarte de mí.
Puedes confiar en mí.
¡Un aplauso para las leyendas de San
Ricardo, Humpty y Gato! ¡Lo logramos!
Me voy a dormir.
¡Kitty! Quédate con nosotros.
No, siento venir
una bola de pelos.
¡Bueno, que te diviertas con eso!
Hay que darle privacidad.
Jamás pensé llegar hasta aquí.
Después de todo
por lo que pasamos,
poder hacer esto, juntos.
Me da gusto recuperar
a mi hermano.
Sí. Ya lo creo.
Tenemos un día importante mañana.
Muy emocionante.
Deberíamos descansar.
Buenas noches, Humpty.
¡Canasta!
¡Todavía estoy vivo!
Jack y Jill.
¿Kitty?
¿Humpty?
Los voy a encontrar.
¡Largo de aquí!
SE BUSCA GATO CON BOTAS
500 RECOMPENSA
¡Lárgate!
¿Qué quieren?
¿Oro? ¡Tengo oro!
¡El huevo nos quiere sobornar!
¡Con nuestro propio oro!
Sólo queremos un desayunito.
¿Cómo quieres
los huevos, cariño?
¡Humpty, no!
Hola, Gato.
¡Sorpresa!
¿Qué sucede?
Es una fiesta sorpresa,
y la sorpresa es para ti.
Parece que ya no hay
gato encerrado.
¿Están coludidos?
¡Ah, sí!
Todos trabajan para mí.
Pasé mucho tiempo en la cárcel
preparándome para esto.
- ¿Me tendiste una trampa?
- Sí. Por supuesto.
¿Crees que se trataba
de agarrar el oro y limpiar tu nombre?
Esta pequeña aventura
fue por un motivo:
La venganza.
Nunca te diste cuenta, Gato,
pero yo siempre estuve ahí.
¿Querías saldar una vieja deuda?
Pues yo también.
¿Por qué hiciste esto?
¡Me abandonaste en ese puente!
¿Y lo de "hermanos para siempre"?
¡Confié en ti!
¡Ahora sabrás lo que es confiar
en alguien y que te traicione!
¡Guardias!
¡Gato con Botas, quedas arrestado
por el robo del Banco de San Ricardo!
Se acabó el Club del Frijol.
¡Debería revolverte con cebollas!
No deberías
de haber vuelto nunca.
¡Pequeño, espera!
No pelees, por favor.
Mamá, escucha.
Te lo puedo explicar.
No. Gato, ya deja de huir.
Ya no me rompas el corazón. Toma
responsabilidad por lo que hiciste.
Perdóname, mamá.
Te decepcioné.
¡Patas donde las podamos ver!
Date la vuelta despacio.
¡Más despacio!
Métete en el portagatos...
sin escándalo.
¡Atención, todos!
Acérquense un poco.
¡Damas y caballeros,
les presento
a la Gansa Dorada legendaria!
Kitty. No me digas que tú también.
¡Oro para todos!
¡Tenemos oro fresco y caliente!
¡Acérquense! ¡Está calientito!
Un sombrero.
Un cinturón.
Y dos botas
que antes fueran
un símbolo de honor.
¿Una botella de Gatabis?
Es para mi glaucoma.
Aquí es donde
debes estar, forajido.
Y aquí es donde te vas a quedar...
para siempre.
No, no pares por mí.
Parece que el huevo
consiguió lo que quería.
¿Hablas de Humpty?
¡No digas su nombre! ¡Yo compartía
esta celda con esa cosa apestosa!
El día más feliz de mi vida fue
cuando se fue, hasta notar
que se había robado mis frijoles.
¡Espera! ¿Tú tenías los frijoles?
¿Quién eres tú?
¿Cómo te llamas?
¡Johnny Frijolines!
Para los amigos soy Juan.
Cambié la vaca de mi familia
por esos frijoles.
Pero no era la vaca de mi familia,
y me sentenciaron a 10 años.
Siempre debes recordar
qué vaca es tuya.
¡Hombre loco! ¡Despierta!
¿Qué más sabes?
¡Que todos vamos a morir,
gracias a ese apestoso!
¡Le dije que no se llevara a la Gansa,
pero sólo quería vengarse!
Que no se llevara a la Gansa.
¿Por qué?
¡Por El Gran Terror!
¡Es la mamá de la Gansa!
Ay, no.
Seguro que derramará sangre
cuando venga
a rescatar a su bebé.
¡Guardia! ¡San Ricardo corre
mucho peligro! ¡Escúcheme!
¡Silencio, tú!
Cállate.
Abre la puerta.
Suelta el arma.
Muy bien.
Hazte a un lado.
Fue un buen intento.
Espero que me puedas perdonar.
¡Acepto tus disculpas!
No tengo tiempo para ti.
¡Necesito salvar el pueblo!
¡Espera, Gato!
¿No te das cuenta?
Estoy aquí...
Estoy aquí porque tú
me hiciste entender
que algo me importa
más que el oro.
¿Algo?
Está bien. Alguien.
Mide unos 60 cm,
usa tacones altos.
¿Es guapo?
Es muy guapo.
¿Muy fornido?
- ¿Un semental?
- Sí.
- ¿Un tigre?
- Ay, cielos.
Todavía no estamos a mano.
¡No se muevan!
Sí estamos a mano.
No, que no.
¡Yo te salvé!
Tú me debías una.
¡No me dijiste de Humpty!
Ahora me debes dos.
- Qué latoso eres.
- Sí, pero valgo la pena.
¡No vas a escapar,
Gato con Botas!
Se equivocó de botas.
¡Kitty!
¡Ahora sí estamos a mano!
Este es el reporte meteorológico:
¿Las probabilidades
de que una gansa destruya el pueblo?
Del 100%.
Nunca solos,
siempre juntos.
Humpty y Gato...
...¡hermanos para siempre!
Ven, corazón.
Vámonos antes de que venga tu mamá.
¡Debería convertirte
en un sándwich de ensalada de huevo!
¡Qué asco!
¡Dame la gansa, Humpty!
Me temo que no puedo.
¡Su mamá ya viene,
y cuando llegue, despídete
de San Ricardo
y de todo lo que más quieres!
Vengarse de mí es una cosa, pero
¿por qué de Imelda y del orfanato?
Este es nuestro hogar.
Más bien es tu hogar.
Yo nunca me sentí a gusto aquí.
Habíamos planeado salir de aquí,
pero te convertiste en un héroe,
y yo pasé a segundo plano.
¡Me dejaste sin nada!
Lamento haberte lastimado.
Pero no te desquites con esta gente.
¡Tú eres más digno!
- No lo soy.
- ¡Por favor!
Yo conozco al verdadero Humpty.
¡La manera en que veías el mundo!
¡El inventor! ¡El soñador!
¿Qué le pasó a ese tipo?
Es demasiado tarde.
Siempre se puede hacer lo correcto.
¡Juntos podemos salvar San Ricardo!
Yo te puedo perdonar, Humpty,
si me ayudas ahora.
¿De verdad?
¿Después de todo lo que te hice?
Demuéstrame que aún
hay un huevo bueno en ti.
Voy a tratar.
¿Gafas? Listas.
Ve por el puente.
La mamá te seguirá.
Bueno. Dame un...
¡Gato!
¡Mamá Gansa!
¡Espera!
¡Sígueme, y te llevaré a tu bebé!
¡No! ¡Hacia allá, no!
¡Pequeño! ¡Auxilio!
¡Resiste!
¡Ya te tengo!
¡Qué buen muchacho!
¡Ven! ¡Yo sé dónde está tu bebé!
Aquí. ¡Mira!
¡Humpty, acelera!
¡Estoy tratando!
¡Disculpa, cabezón!
¡Queremos más que los huevos!
¿Qué tal si nos das a la gansa?
¡Humpty!
¡Quítamela de encima!
Qué buenas movidas.
¿Qué harías sin mí?
¡Alto!
¡Se lo puedo explicar!
¡Volverás a la cárcel
aunque sea lo último que haga!
¡Humpty, rápido!
¡Ya casi llegamos! ¡Ya casi!
¡Gato, ayúdame!
¡Humpty! ¡Resiste!
¡Gato!
Henos aquí de nuevo, ¿no, Gato?
Esta vez no
te abandonaré, Humpty.
Lo siento, Gato.
Eché todo a perder.
Soy un huevo podrido.
No soy una persona.
No soy un ave.
Ni siquiera soy un alimento.
No sé qué soy.
Eres lo que siempre has sido.
Mi hermano.
Hermanos para siempre.
- No nos puedes salvar a los dos.
- ¡Sí puedo! ¡Agárrate bien!
Tienes que salvar a la bebé,
o la mamá destruirá San Ricardo.
Es lo correcto.
No te voy a soltar, Humpty.
Ya lo sé.
Así que no dependerá de ti.
¡Humpty!
Lo siento mucho.
Ella está bien.
¿Humpty?
Siempre supe
que eras bueno por dentro.
Adiós, Humpty.
¡Es él!
¡El Gato con Botas!
¡Nos salvó de la gansa gigante!
¡Su espada es como un rayo!
Dicen que tiene 10 vidas.
Sus botas están hechas
de finísimo vinilo.
Sólo toma leche entera.
Buena leche.
No es un forajido.
¡Él nos salvó!
¿Miau?
Te tengo un regalo, mamá.
Me tengo que ir.
Los soldados están buscándome.
Estoy muy orgullosa de ti,
hijo mío.
Hoy encaraste el pasado
con valentía y honor.
Te ganaste esas botas.
Y la gente sabe que eres
el más grande héroe de San Ricardo.
Lo hice por ti, mamá.
Siempre estarás en mi corazón.
Y tú en el mío.
- ¡Ahí está!
- Ya lo veo.
¡Te volveré a encontrar,
Kitty Patitas Suaves!
Antes de lo que crees.
Es una gatita mala.
Esta es la historia de un gato
que se convirtió en héroe.
Un forajido dedicado a la justicia
y un amante de las mujeres hermosas.
Un gran, gran amante.
De verdad. Es una locura.
¡Soy el Gato con Botas!
¡Y mi nombre
se volverá legendario!
GATO CON BOTAS